Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Đó là một chủ đề rất thú vị đã được đưa ra để Ta nói chuyện với các con bởi vì
Ta luôn lo lắng cho các nhân viên IAS, IPS và các công chức Chính phủ khác, rất
lo lắng bởi vì Ta biết cuộc sống mà chồng Ta đã trải qua.
Và Ta thường nghĩ: nếu những người mới này, những người đã tham gia vào các dịch vụ, vào cơ quan Chính phủ
phục vụ, chúng ta phải nói cho họ biết những nguy hiểm đang ở phía trước họ.
Bởi vì chúng ta không biết hệ thống vi tế bên trong chúng ta là gì, thứ đang hoạt động.
Và trong hệ thống vi tế, khi chúng ta sống một cuộc sống rất vội vã, cường độ cao như thế này, nó
có một khiếm khuyết.
Nó có một khiếm khuyết mà các con có thể thấy trong biểu đồ.
Họ đã chỉ ra, họ đã chỉ ra hệ thống vi tế thực hiện điều đó.
Vì vậy, chúng ta có một trung tâm ở đây ngay tại điểm giao thoa thị giác.
Những, trung tâm này rất quan trọng bởi vì chúng ta phản ứng bằng trung tâm này.
Chúng ta phản ứng với mọi thứ.
Bằng phản ứng này, chúng ta tạo ra một vấn đề bên trong chính mình.
Và phản ứng này đến với chúng ta bởi vì chúng ta không biết làm thế nào để vượt ra ngoài tâm trí.
Mỗi khi chúng ta nhìn vào một cái gì đó, chúng ta phản ứng.
Chúng ta nhìn ai đó, chúng ta phản ứng.
Nhưng chúng ta không thể chỉ quan sát.
Chúng ta không thể chỉ là nhân chứng.
Nếu chúng ta có thể là nhân chứng, nó sẽ không có bất kỳ tác động nào lên chúng ta.
Nhưng chúng ta không thể.
Đó là rắc rối khi trung tâm này hoạt động quá mức.
Chúng ta gọi nó là luân xa Agnya, nơi hai dây thần kinh thị giác gặp nhau.
Tại điểm giao nhau, trung tâm này được đặt ở đó.
Ngay cả Jung cũng đã nói rằng, “Các con phải vượt ra ngoài những suy nghĩ của mình và rằng các con phải
trở nên nhận thức không suy nghĩ.”
Ngay cả trong các Kinh sách của chúng ta cũng viết rằng, “Các con phải đạt được Nirvichar Samadhi,” là không có
suy nghĩ và cái khác là Nirvikalpa Samadhi.
Bây giờ ngay cả Einstein cũng đã nói rằng, “Các con phải vượt ra ngoài tâm trí để chạm tới vùng xoắn,”
ông ấy gọi như vậy.
Khi ông ấy đang tìm kiếm Thuyết Tương đối của mình, ông ấy thấy thật khó khăn.
Ông ấy không thể tìm ra nó.
Ông ấy đã rất mệt mỏi.
Ông ấy đi ra vườn và chơi bong bóng xà phòng như một đứa trẻ.
Sau đó ông ấy nói, “Đột nhiên từ một nơi nào đó khác, Thuyết Tương đối này hé lộ trong tôi.”
Ông ấy công khai gọi nó là vùng xoắn và vùng xoắn này chúng ta phải chạm tới thay vì bản thân chúng ta
cứ suy nghĩ mọi lúc và phản ứng.
Bởi vì kết quả của việc đó là gì, chúng ta nên xem xét.
Điều xảy ra là sự chuyển động của chúng ta trên hệ thần kinh tự chủ đi về phía bên phải.
Bên phải, mặt khác nó rất tốt: Một người trông rất ấn tượng.
Anh ta có thể áp bức người khác.
Anh ta có thể hung hăng.
Anh ta có thể rất có hệ thống.
Tất cả những điều này có thể có ở đó nhưng nó có một phản ứng.
Phản ứng này thật kinh khủng bởi vì bên phải này ảnh hưởng đến gan của chúng ta trước tiên.
Gan được gọi là 'liver' bởi vì 'live' - sống, chúng ta sống được là chỉ nhờ vào gan.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là 'liver'.
Lá gan này bị ảnh hưởng và thực sự không có cách điều trị nào trong y học
dành cho gan.
Họ có thể thay thế nó bằng gan lợn hoặc loại gan nào đó giống như vậy.
Nhưng ngoài ra, không còn cách nào khác.
Nhưng chúng ta chính là những người tự làm hỏng lá gan này bằng cách tạo ra sức nóng khủng khiếp trong
gan.
Lá gan đặc biệt này có khả năng hấp thụ nhiệt và giải phóng nhiệt vào dòng máu
và sau đó, các con thấy đấy, nó được giải tỏa khỏi nhiệt đó.
Nhưng khi có quá nhiều, khi gan chứa quá nhiều nhiệt thì nó không thể thải
nhiệt đó ra được.
Khi đó nhiệt, sức nóng này, sức nóng bắt đầu di chuyển lên trên.
Nó có thể đi đến phổi phải.
Nó có thể đi đến tim.
Hãy tưởng tượng xem, phổi phải nghĩa là bệnh hen suyễn.
Đơn giản là bệnh hen suyễn.
Sau đó nó đi đến tim.
Có một chàng trai trẻ, khoảng hai mươi mốt tuổi hoặc tầm đó, đến độ tuổi đó.
Cậu ấy bắt đầu chơi cricket, quần vợt, và uống rượu rất nhiều.
Sau đó cậu ấy bị một cơn đau tim dữ dội.
Nó gây tử vong.
Cậu ấy không thể sống được.
Sau đó nó cũng ảnh hưởng đến các cơ quan khác như Ta đã nói với các con.
Sức nóng này đi đến tụy gây ra bệnh tiểu đường ở mức độ rất nghiêm trọng, không phải mức độ nhẹ
mà là mức độ rất nghiêm trọng.
Sau đó sức nóng này truyền xuống lá lách.
Tại lá lách, nó gây ra bệnh ung thư máu cho các con.
Tất cả điều này đều có thể xảy ra với tất cả những người thiên về bên phải, Ta đang nói cho các con biết.
Đó là lý do tại sao Ta lo lắng rằng những người, mà theo Ta, là xương sống của
đất nước chúng ta.
Họ là xương sống của đất nước chúng ta.
Họ không nên lìa bỏ cuộc sống vì quá nhiều căng thẳng và áp lực lên tâm trí họ.
Rồi sau đó nó đi đến thận.
Nó làm đông đặc thận và các con bị bệnh thận.
Các con không thể đi tiểu và các con gặp tất cả các vấn đề ở đó.
Ngoài ra, nó đi xuống ruột dưới và các con bị táo bón khủng khiếp và tất cả
các vấn đề của bệnh táo bón.
Sau đó nó cũng đến tim ở độ tuổi muộn hơn.
Nó tiếp tục gây ảnh hưởng.
Cuối cùng tim của các con suy yếu khi tuổi đời còn rất trẻ.
Gần đây Ta biết hai người đã chết vì bệnh tim, họ đều ở vị trí rất tốt.
Điều này làm Ta rất lo lắng rằng làm thế nào để đưa họ đến gần với chính mình, để biết
chính mình, vấn đề là gì và làm thế nào để giải quyết vấn đề đó.
Với điều này, chúng ta hiểu rằng chúng ta phản ứng, bằng sự phản ứng, chúng ta tạo ra một sức nóng như vậy bên trong mình.
Ngoài ra, các bệnh tâm sinh lý khác, đây là, Ta đang nói với các con về bệnh thể chất,
nhưng bệnh tâm lý xuất phát từ các vấn đề tâm lý của các con đến từ phía
bên trái.
Tất nhiên bây giờ Ta sẽ không đề cập đến điều đó.
Nhưng bằng cách nào đó, nếu các con di chuyển từ phải sang trái, các con chắc chắn sẽ gặp một số rắc rối về
tâm thể mà y học không thể chữa khỏi, như ung thư, đau nhức, tất cả những loại bệnh này.
Vì vậy, các con chỉ đang chuẩn bị cơ thể mình cho điều đó.
Trong thời hiện đại này, cuộc sống đầy rẫy sự tranh đấu, tốc độ.
Lúc nãy khi Ta đang đến thì bị kẹt xe.
Giờ thì các con không thể làm gì được.
Ta đã quan sát rất lặng lẽ, "Bây giờ thế này, kẹt xe, Ta phải đến trễ, không sao cả."
Chồng của Ta bình thường sẽ thực sự gặp rắc rối lớn.
Ông ấy sẽ nhìn đồng hồ suốt.
Sẽ kiểu như "Chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta đang làm gì vậy?" chuyện này chuyện nọ.
Nhưng ông ấy đã quan sát mọi thứ một cách lặng lẽ, Ta đã rất ngạc nhiên vì bình thường ông ấy sẽ
bồn chồn rằng chúng ta đang bị trễ cho một buổi lễ như thế này.
Giờ thì, các con thấy đấy, một khi các con thoát khỏi vấn đề này, đó là điều dễ dàng nhất để sống.
Hôm nọ Ta gặp một quý ông vừa được thuyên chuyển công tác.
Ông ấy nói "Luôn luôn bất cứ khi nào!"
Ông ấy là một quan chức IAS, "Bất cứ khi nào con bị thuyên chuyển, thưa Mẹ, con thường rất bồn chồn.
Thật căng thẳng, thật áp lực lên tâm trí con, baba.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Bọn trẻ sẽ đi đâu?
Chuyện gì sẽ xảy ra với ngôi nhà?
Chuyện này, chuyện kia, mọi vấn đề sẽ ập đến với con.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra với con và vợ con, bây giờ chúng con không cảm thấy gì cả.
Chúng con không cảm thấy lo lắng.
Chúng con không lo lắng.
Chúng con ngủ rất ngon.”
Ta nói, "Đó là điều phải xảy ra.
Tất cả những điều này không nên ảnh hưởng đến con.”
Điều đó chỉ có thể xảy ra khi các con có thể vượt lên trên tâm trí này, cái mà chúng ta suy nghĩ.
Mind (Tâm trí) là một, không phải là một từ hay lắm, Ta nên nói vậy vì nó không phải là mental (tâm thần).
Nó là, nếu nó chỉ là tâm trí nghĩa là cái suy nghĩ và đối với họ bệnh viện tâm thần cũng là
những người điên.
Ta không biết ngôn ngữ tiếng Anh vận hành thế nào, nó rất khó, các con biết đấy.
Tiếng Anh rất khó để giải thích Sahaja Yoga bởi vì trong tiếng Anh
các con sẽ ngạc nhiên khi họ gọi là ‘spirit’.
‘Spirit’ là Atma, đúng chứ, ‘spirit’ là cái xác chết di chuyển theo
họ và thứ ba nó cũng có nghĩa là rượu cồn.
Bây giờ cái nào gần với cái nào hơn, Ta không biết, nhưng đây là lý do tại sao Ta nói rằng tiếng Anh
là một thứ khó khăn.
Tiếng Marathi là tốt nhất vì rất nhiều công việc đã được thực hiện giữa những người Maharashtrian về Kundalini.
Các Nath Panthi đã ở đó.
Họ đã làm rất nhiều việc.
Nhưng truyền thống là một người sẽ chỉ trao Sự Khai ngộ cho một người.
Nếu Ta đã làm bất cứ điều gì mà các con nghĩ là đáng nói, thì đó là Ta đã cố gắng tìm ra cách để trao
sự Khai ngộ tập thể, sự kiện tập thể.
Đó là đóng góp khiêm tốn của Ta và nhờ đó Ta thấy hàng ngàn người đã đạt được
sự Khai ngộ của họ.
Vậy sự Khai ngộ là gì?
Đó là nếu các con nhìn vào đáy cột sống có một xương hình tam giác gọi là ‘Sacrum’.
Nó được gọi là ‘Sacrum’ bởi vì nó là một xương thiêng liêng và người Hy Lạp đã biết về điều đó,
rằng đó là một xương thiêng liêng.
Và theo Kinh sách của chúng ta cũng như nhiều lời tiên tri khác, có một nguồn năng lượng trú ngụ bên trong
chúng ta, năng lượng của chính chúng ta, năng lượng của chính các con được gọi là Kundalini.
Được gọi là ‘Kundalini’ bởi vì nó nằm trong ba vòng rưỡi cuộn.
Các cuộn được gọi là ‘kundal’, đó là lý do tại sao nó là Kundalini.
Giờ đây, nguồn năng lượng này là của chính các con.
Nó có trong mỗi con người và nếu nó được đánh thức, nó sẽ đi qua sáu trung tâm xuyên qua
đỉnh đầu, nơi chúng ta gọi là Brahmarandhra trong tiếng Phạn và
vùng thóp trong tiếng Anh.
Nó đi xuyên qua phần xương mềm đã có ở đó từ thời thơ ấu và các con bắt đầu
cảm nhận làn gió mát tỏa ra từ đầu và làn gió mát đến trên
các đầu ngón tay của các con.
Điều đó xảy ra.
Đó là một trải nghiệm và các con không thể trả tiền cho nó.
Các con không thể.
Ta có thể tiếp tục kể cho các con nghe rất nhiều câu chuyện này nọ, nhưng điều đó sẽ không giải quyết được gì.
Nó phải xảy ra.
Kundalini phải đi lên và phải xuyên qua vùng thóp, nếu không, nếu không thì,
nó chẳng có ích gì.
Đó chỉ là lời nói, vài bài thuyết giáo hay đại loại như thế.
Vì vậy, sự kiện này rất dễ dàng trong thời đại Kaliyuga này.
Thật sự đáng chú ý bởi vì có lẽ do thời Kaliyuga, con người đã chán ngấy những thứ
đang diễn ra và đủ loại chuyện xảy ra.
Bây giờ nó làm gì?
Nó đi qua sáu trung tâm.
Sáu trung tâm, những trung tâm này dành cho thể chất, tâm trí và cảm xúc của chúng ta và cũng cho
thực thể tâm linh của chúng ta.
Vì vậy, khi nó đi qua sáu trung tâm này, nó nuôi dưỡng các trung tâm đó, nó tích hợp
tất cả các trung tâm này, và cuối cùng nó đi qua đây và đi vào
Năng lượng Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng, được gọi là ‘Paramchaitanya’.
Các con có thể gọi nó là ‘Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng’ hay bất cứ cái tên nào nhưng tên gọi không tạo ra
sự khác biệt nào.
Có một năng lượng rất vi tế xung quanh chúng ta, chăm sóc chúng ta, dẫn dắt chúng ta, giúp đỡ
chúng ta, đó là vùng xoắn.
Bây giờ, trong khi làm điều đó, chuyện gì xảy ra là các con trở nên hiểu biết về chân lý tuyệt đối,
tuyệt đối!
Bất cứ điều gì các con biết đều là tuyệt đối, không có gì phải nghi ngờ, không có gì có thể bị thách thức.
Ví dụ, nó bắt đầu tuôn chảy qua các đầu ngón tay của các con.
Bắt đầu tuôn chảy qua các đầu ngón tay của các con và các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay, các trung tâm của các con.
Bây giờ đây là các trung tâm thứ năm, sáu và bảy, các trung tâm thứ năm, sáu và bảy.
Ta sẽ không nói cho các con tất cả các chi tiết ngay bây giờ.
Nhưng khi các con bắt đầu cảm nhận được toàn bộ cảm giác này, Adi Shankaracharya đã gọi nó là 'spand',
thì các con cảm nhận được sự thật, sự thật đích thực.
Ví dụ, giả sử trong văn phòng của các con có ai đó là kẻ lừa đảo, ăn mặc rất đẹp,
nói tiếng Anh rất giỏi, các con biết đấy, cư xử rất đúng mực.
Làm sao các con nhận ra hắn?
Chỉ cần đặt tay xuống gầm bàn và tự mình xem xét.
Ngay lập tức các con sẽ có cảm giác nóng rát hoặc các con có thể cảm thấy một loại,
gọi là gì nhỉ, như kim châm vậy.
Các con có thể có cảm giác kiểu đó.
Sau đó các con cũng sẽ biết hắn đang bị tắc nghẽn ở những trung tâm nào trên đầu ngón tay của các con.
Đây là kiến thức tuyệt đối về mọi thứ.
Không chỉ là vấn đề biết hắn là người xấu hay tốt, mà còn về bệnh tật nữa.
Giả sử các con mắc bệnh gì đó, các con sẽ cảm thấy nó trên đầu ngón tay mình.
Trên đầu ngón tay, các con sẽ cảm thấy nó.
Các con sẽ biết đây là bệnh của mình và nếu các con biết cách chữa trị, các con có thể chữa cho người khác
nữa bởi vì các con trở thành một với toàn thể.
Đó là một nhân cách rất tập thể mà các con phát triển.
Rốt cuộc thì người khác là ai?
Tất cả chúng ta là một.
Nhưng rắc rối duy nhất là chúng ta bị chia cắt bởi sự vô minh này.
Một khi điều này diễn ra, rất nhiều thứ sẽ rơi rụng khỏi chúng ta.
Đây là kênh phải mà Ta đang nói với các con nhưng các định kiến cũng đang hoạt động rất mạnh
bên trong chúng ta.
Trong phản ứng của chúng ta, có hai thứ hoạt động.
Một là kênh phải, hai là kênh trái.
Và kênh trái là tất cả những định kiến như các con thấy ở đó.
Những định kiến này đến với chúng ta qua thời thơ ấu, qua gia đình, qua
đất nước, qua việc đọc sách, cái này, cái kia, đủ mọi thứ, chúng xuất hiện.
Nhưng sự giáo dục của gia đình cũng rất quan trọng bởi vì theo Shastras của chúng ta, có
sáu kẻ thù.
Chúng ta có sáu kẻ thù.
Vậy sáu kẻ thù này là gì?
Đó là Kama, Krodha, Mada, Matsara, Lobha, Moha.
Kama là cái mà các con có thể gọi là ham muốn tình dục.
Krodha là sự tức giận.
Krishna đã lên án sự tức giận.
Nhưng tất cả những người thiên về kênh phải đều nóng tính.
Họ không muốn như vậy, nhưng họ lại như vậy.
Và khi họ mất bình tĩnh thì họ cũng cảm thấy tồi tệ.
Không phải là họ muốn mất bình tĩnh nhưng họ cứ mất bình tĩnh thôi.
Giờ thì điều này sẽ biến mất.
Sự nóng tính biến mất hoàn toàn bởi vì các con phát triển trạng thái nhân chứng saakshi swaroopa đó.
Với trạng thái nhân chứng đó, các con chỉ quan sát mọi thứ.
Các con không mất bình tĩnh.
Các con chỉ quan sát nó.
Đó là một điều rơi rụng đi rất tốt.
Mada là sự kiêu ngạo hão huyền.
Điều mà chúng ta mắc phải.
Ta biết các quan chức IAS và vợ của họ.
Họ có sự kiêu ngạo hão huyền đó.
Không phải tất cả, nhưng một số người thì có, họ có điều đó.
Ta có những trải nghiệm rất buồn cười về chuyện đó.
Ví dụ, có lần Ta đến Delhi gặp Hatriji và họ đã cấp cho chúng ta một ngôi nhà ở Mina Bagh và
Ta gặp một người bạn khác của Ta từ Lucknow, người đã kết hôn với một quan chức IAS.
Ồ, một cô gái rất kiêu ngạo và cô ấy hỏi Ta: "Bạn đang sống ở đâu?
Bạn khỏe không?"
Ta nói: "Chồng của Ta là một công chức chính phủ và vì vậy ông ấy được thuyên chuyển đến đây."
"Nhưng bạn đang sống ở đâu?"
Ta nói: "Mina Bagh."
"Ôi Chúa ơi!
Mina Bagh!
Chồng bạn làm nghề gì?
Anh ấy là thư ký à?
Anh ấy đang làm gì vậy?"
Ta nói: "Ông ấy đang làm một việc gì đó" và Ta chỉ nhìn cô ấy theo cách mà cô ấy đang đối xử với
Ta.
"Chồng tôi có thể là sếp của chồng bạn đấy" chuyện này chuyện nọ.
Ta nói: "Có lẽ vậy, Ta không biết gì về những chuyện này.
Ta xin lỗi, Ta không biết danh sách nhân sự của các bạn, hay bất cứ điều gì.
Ta không quan tâm."
Và rồi chồng của Ta đến.
Thế là cô ấy nói: "Nhìn người đàn ông cao lớn kia kìa.
Bạn biết không, ông ấy rất quan trọng đấy.
Ông ấy làm việc với Thủ tướng.
Bạn hãy đến nói chuyện với ông ấy và nhờ thăng chức cho chồng bạn đi."
Ta nói ([Cười] Cô ấy đang định làm gì vậy?), Ta nói: "Sudhali, ông ấy là chồng của Ta."
"Hả!
Ông ấy là chồng bạn sao?
Đúng vậy!
Ôi Chúa ơi!
Tôi xin lỗi, tôi thật là..."
Ta nói: "Không sao đâu."
Trải nghiệm thường thấy.
Những người phụ nữ cũng trở thành IAS, các con thấy đấy, không phải thực sự mà là với tư cách là những người vợ và Ta đã từng là một người lạc lõng như vậy
với họ.
Ta không bao giờ có thể hiểu được việc trở thành IAS và trở thành vợ của anh ta thì có gì ghê gớm.
Điều đó vượt quá sự hiểu biết của Ta.
Nhưng có một điều, điều thực sự đã giúp Ta trong tất cả những xáo trộn này của cuộc sống, bởi vì các con biết đấy, lương của chúng ta
thì ít, chuyện này, chuyện nọ, tất cả các vấn đề đều ở đó, chính là lòng yêu nước Raashtra Bhakti.
Cha của Ta là một nhà yêu nước vĩ đại.
Mẹ của Ta cũng vậy.
Họ đã hy sinh tất cả cho nền độc lập của đất nước này.
Ta không thể đi bằng bất kỳ hãng hàng không nước ngoài nào, dù thế nào đi nữa.
Có thể Air India không tốt, không sao cả.
Đó là của Ta, của đất nước Ta.
Vì vậy, cảm giác rằng đây là đất nước của Ta đã giúp Ta tiếp tục.
Các con thấy đấy, các con trở nên giống như một người lính Kargil.
Các con đang chiến đấu cho đất nước của mình.
Các con đang làm việc cho đất nước của mình.
Chồng của Ta đã vào làm trong Ngành Ngoại giao Ấn Độ.
Ta bảo ông ấy: "Không đời nào.
Chúng ta không uống rượu, cả hai chúng ta, và Ta không thể bỏ mặc đất nước của Ta trong tình cảnh khó khăn vào thời điểm
khi chúng ta vừa mới giành được tự do."
Vậy nên nếu ông muốn thì ông cứ đi, Ta sẽ không đi.
Ta không muốn tham gia vào Ngành Ngoại giao.”
Họ cắt giảm lương của ông ấy.
Thời đó, các con biết đấy, 300 là một số tiền lớn.
Ta đã nói: “Không sao cả.
Dù thế nào đi nữa, Ta sẽ ở lại đất nước của Ta.
Ta sẽ làm việc tại đất nước của Ta và ông làm việc ở đây.
Ta sẽ ủng hộ ông về mọi mặt.
Ta không muốn bất cứ điều gì.
Ta không muốn gì cả và ông tuyệt đối không được nhận hối lộ, nếu không ngày đó Ta sẽ rời bỏ nơi này.”
Mặt khác Ta cũng nói rằng: “Một điều nữa là đất nước chúng ta phải phát triển.”
Ai sẽ phát triển nó?
Ta luôn cảm thấy rằng các con là xương sống của đất nước chúng ta.
Các con phải phát triển đất nước này.
Tiền bạc này là gì chứ?
Đến rồi đi.
Các con đã thấy những người có tiền, con cái họ đã đi đâu?
Chuyện gì đã xảy ra với chúng?
Họ đã đạt được những gì?
Vì vậy, Ta đã nói rất thẳng thắn rằng Ta sẽ không tham gia vào Ngành Ngoại giao dưới bất kỳ hình thức nào bởi vì
có gì trong Ngành Ngoại giao chứ?
Ta muốn làm mọi thứ trên đất nước này của Ta, nơi mà Ta cũng đã đấu tranh vì nó.
Ta đã đấu tranh rất nhiều và đây là điều mà đôi khi, các con biết đấy, thật thất vọng khi thấy những chuyện
đang xảy ra.
Nhưng một ngày nào đó sẽ đến.
Đất nước này sẽ trỗi dậy.
Bằng cách nào?
Bởi vì khi điều này xảy ra, khi sự kiện Kundalini đi lên này diễn ra, khi mọi người trở thành những linh hồn
khai ngộ, họ sẽ chuyển hóa.
Họ trở nên cực kỳ yêu nước, cực kỳ yêu nước và họ hiểu những gì là cần thiết
ngày nay cho đất nước chúng ta.
Họ có thể hy sinh bất cứ điều gì.
Họ có thể sống ở bất cứ đâu và họ không bận tâm về một loại, các con có thể gọi là sự trợ giúp
tài chính hay vật chất nào khác.
Họ đứng trên chủ nghĩa vật chất.
Có hàng ngàn và hàng ngàn người như vậy ngay cả ở đất nước chúng ta, hàng ngàn người và cả ở nước ngoài nữa.
Hiện nay Sahaja Yoga đang hoạt động tại 86 quốc gia.
Tất cả họ đều tràn đầy niềm vui sướng bởi vì với sự kiện này, các con có được niềm vui sướng với phẩm chất không có
tính hai mặt.
Đó không phải là hạnh phúc / bất hạnh.
Đó chỉ là niềm vui sướng và các con cũng có một điều khác đi kèm với nó, đó là sự bình an trong tâm trí.
Chỉ là các con rất bình an, hoàn toàn bình an.
Các con không phải lo lắng về mọi việc.
Các con không cần phải trở nên bồn chồn bởi vì hãy nhìn những căn bệnh mà các con mắc phải.
Ngoài ra, tất cả các loại bệnh bại liệt cũng ập đến với chúng ta.
Chúng ta có một bác sĩ trong bệnh viện của chúng ta ở đó, người đã làm việc rất chăm chỉ.
Ta đã bảo ông ấy rằng: “Bác sĩ, hãy xem, bây giờ tuổi của ông đã cao.
Ông nên thư thả thôi.
Ban ngày ông phải nghỉ ngơi.
Không cần thiết đâu.
Ông không phải đang ở văn phòng, cứ nghỉ ngơi, hãy nghỉ ngơi và làm việc gì khác.
Đọc sách hoặc ông có thể đi chơi.
"Hãy làm việc gì đó đi.”
Ông ấy không chịu nghe lời Mẹ và rồi ông ấy bị liệt, nghĩa là tay
và chân bị liệt hoàn toàn.
Ông ấy thậm chí không thể đi lại được.
Ông ấy không thể nhấc chân lên được.
Giờ thì ông ấy đã ổn rồi, đã được chữa khỏi.
Nhưng sau đó Mẹ bảo ông ấy rằng con hãy chữa trị cho bên phải của mình.
Điều đó rất quan trọng.
Đó là phương pháp chữa trị rất đơn giản và có thể thực hiện rất dễ dàng.
Ví dụ, các con có thể đặt túi nước đá lên gan.
Các con có thể đặt túi nước đá ở đây vì đây là vị trí đó.
Nó di chuyển như thế này nên phần này bị nóng lên.
Vì vậy các con đặt đá ở đây, các con đặt đá lên.
Việc chườm đá này thực sự sẽ giúp các con rất nhiều.
Nhưng cũng có một số phương pháp chữa trị đơn giản khác tại nhà mà các con có thể áp dụng.
Nhưng Mẹ mong tất cả các con hãy đến trung tâm của chúng ta ở đâu đó tại
Mẹ nói chuyện với người bên cạnh: [Bhaaratiya?
Wahan hai na?
Bharatiya, usmein hai ki nahi?]
Cô ấy đi đâu rồi?
Một người nói: “Bhaaratiya Vidya Peeth.”
Shri Mataji: Vậy tất cả các con có thể đến đó nếu các con sống trong khu vực này.
Ở mỗi khu vực, chúng ta đều có các trung tâm.
Vì vậy, tất cả các con có thể đến trung tâm đó một cách khiêm nhường.
Các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga không có cái gọi là địa vị hay bất cứ thứ gì tương tự.
Chúng ta phải khiêm tốn.
Sự kiêu hãnh hão huyền này chẳng có ích lợi gì cả.
Chúng ta hãy khiêm tốn.
Khi chúng ta khiêm tốn, rất dễ để đạt được điều đó và tiếp nhận điều này vào trong bản thân mình.
Rốt cuộc, nếu không thì, nó là gì chứ?
Cuộc sống để làm gì?
Không có sự thưởng thức nào cả.
Không có sự trải nghiệm về những gì các con đang làm.
Mẹ biết các con đã bỏ ra rất nhiều công sức, Mẹ biết điều đó.
Mẹ biết các con phải làm việc vất vả như thế nào.
Nhưng để vượt qua, để vượt qua tất cả những căng thẳng và áp lực, các con phải thiền khoảng năm
phút, họ sẽ hướng dẫn các con cách thực hiện.
Năm phút vào buổi tối sẽ giúp ích cho các con.
Vì vậy, cũng giống như các con tắm vào buổi sáng, hãy tắm mình trong dòng chảy của Kundalini này.
Bà là mẹ của các con.
Bà đã là mẹ của các con từ muôn đời nay và Bà đã ghi lại mọi thứ về các con ở bên trong.
Đây là khía cạnh vi tế của các con và khi các con muốn có được Sự Khai ngộ của mình, Bà rất
mong mỏi được đánh thức.
Bà vô cùng mong mỏi và điều đó tạo ra những điều kỳ diệu.
Mẹ ngạc nhiên khi thấy mọi người đạt được Sự Khai ngộ nhanh như thế nào.
Vấn đề duy nhất với họ là, nó giống như một mầm cây hay các con có thể gọi là ‘ankuraa’,
nó lớn lên nhưng không trở thành một cái cây.
Vì vậy, các con phải thiền một chút.
Các con phải tham gia vào tập thể và mọi việc sẽ được giải quyết.
Trong tập thể, các con quên đi mọi thứ, địa vị của mình và mọi thứ.”
Ta đã biết những viên chức IAS, những người đã nhảy múa cùng dân làng, ca hát cùng dân làng,
họ thưởng thức điều đó rất nhiều.
Họ nói: “Chúng con biết điều này nhưng chúng con chưa bao giờ muốn thể hiện nó ra, Mẹ thấy đó.”
Vì vậy, tất cả những điều này đều rơi rụng đi.
Tất cả những sự trói buộc bên ngoài này rơi rụng đi và các con trở nên hợp nhất với tập thể.
Các con biết những vấn đề của họ.
Các con biết cách giải quyết chúng và điều đó rất tốt.
Ta nghĩ đây là điều duy nhất mà người ta phải đạt được, không gì khác.
Nếu các con đạt được điều này, các con đã đạt được điều cuối cùng và tốt đẹp nhất.
Với điều này, sau đó các con có thể giúp đỡ những người khác.
Các con có thể trao Sự Khai ngộ cho những người khác.
Các con có thể cứu mạng sống của họ.
Ý Ta là, tất cả là sức mạnh của các con sẽ giải quyết mọi việc.
Trong những ngày tháng đấu tranh khủng khiếp này và đủ loại chuyện đang xảy ra, bạo lực, điều rất
cần thiết chính là Sahaja Yoga này.
Và các con sẽ ngạc nhiên, đó là một ân phước mà mọi người nhận được.
Ở Thổ Nhĩ Kỳ, chúng ta có khoảng hai ngàn người là những linh hồn khai ngộ.
Không ai mất mạng, không một thứ gì, thậm chí nhà cửa của họ cũng không, chúng chỉ
rung lắc một chút, Ta muốn nói là vậy, nhưng không bao giờ sụp đổ.
Toàn bộ vùng Orissa, chuyện xảy ra cũng tương tự như vậy.
Chuyện đã xảy ra ở nhiều nơi rằng mọi người đã được cứu cùng với những người đã
ở trong ân phước của Đấng Thiêng liêng.
Chúng ta phải trở thành như thế.
Chúng ta không thể sống thiếu nó.
Nó khá là vi tế.
Nó vi tế, Ta biết nhưng đôi khi phải hiểu rằng chúng ta phải trở nên vi tế.
Bây giờ thực tế là, quá nhiều bệnh tật, ốm đau mà Ta thấy, hầu hết Ta thấy ở tất cả những người
đang làm việc rất chăm chỉ là vấn đề thuộc về kênh phải.
Một dạng nào đó của kênh phải.
Và nó có thể được chữa khỏi hoàn toàn, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của các con, và các con cũng có thể chữa trị cho những người khác
nữa.
Đây quả là một phước lành mà chúng ta có được trong thời Kaliyuga khủng khiếp này.
Thời kỳ tồi tệ nhất, người ta nói vậy, tồi tệ nhất và tồi tệ nhất chính là thời điểm hiện tại và các con thấy những hậu quả
của nó.
Nhưng chỉ trong hoàn cảnh đó, đóa sen của Sahaja Yoga mới vươn lên.
Các con không phải trả tiền cho điều đó.
Đó là một điều các con nên biết.
Bất cứ ai đòi tiền từ các con, người đó không thuộc về Đấng Thiêng liêng.
Hoàn toàn không phải trả tiền cho điều đó.
Khi các con trưởng thành và khi các con đạt được, khi các con trao Sự Khai ngộ cho người khác, thì các con sẽ
ngạc nhiên rằng mình vươn lên một cảnh giới hiểu biết mới, đó là nhận thức không nghi ngờ
được gọi là ‘Nirvikalpa Samadhi’ theo Patanjali.
Bây giờ vì chúng ta đã học tiếng Anh, Ta không nghĩ chúng ta đọc nhiều về, các kinh thư Ấn Độ của chúng ta
và những thứ tương tự.
Nhưng chuyện đó cũng vậy, những người đọc sẽ tiếp tục cầu nguyện với một loạt các bức tượng, cái này, cái kia, ý Ta là
họ chỉ là những người cuồng tín tôn giáo, lãng phí cuộc đời mình như thế.
Một khía cạnh khác là những buddhivaadis mà các con gọi là những người trí thức, các con thấy đó.
Họ là những người tệ nhất vì họ nghĩ rằng họ đã đọc mọi thứ.
Họ biết mọi thứ.
Bây giờ biết nói gì với họ đây?
Đó là một điều rất đơn giản, nhưng họ không muốn chấp nhận.
Các con không thể bảo họ: "Hãy đón nhận nó một cách thẳng thắn".
Các con phải tiếp cận theo cách khác.
Vì vậy, để hiểu được điều đó, chúng ta nên biết rằng chúng ta chưa biết chính mình.
Chúng ta phải biết chính mình và để biết chính mình, việc đánh thức Kundalini là con đường duy nhất
theo như Ta biết.
Và Ta hy vọng tất cả các con sẽ suy nghĩ về điều đó và đến các trung tâm của chúng ta, nơi Sự Khai ngộ có thể
được trao tặng.
Chúng ta có rất nhiều trung tâm.
Các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào, không gì cả, mà các con hãy đến và thư giãn.
Sự thư giãn chỉ có thể có được sau khi có Sự Khai ngộ, chứ không phải trước đó.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy sự lão hóa của mình sẽ dừng lại.
Ta không gặp vấn đề về lão hóa.
Chồng của Ta cũng không gặp vấn đề về lão hóa.
Chúng ta không nghĩ về điều đó.
Chuyện đó đã qua rồi.
Giờ đây, bất cứ khi nào một người phải chết, người đó sẽ chết.
Nhưng cho đến lúc đó, chúng ta không bận tâm.
Bất cứ điều gì các con làm sẽ có ánh sáng đặc biệt của Đấng Thiêng liêng.
Ta ban phước cho các con từ trái tim Ta để các con phát triển những điều vi tế này bên trong mình và các con
cố gắng hiểu rằng cho đến nay các con vẫn chưa biết chính mình.
Các con phải biết chính mình.
Các con không cần phải nội quan và ngồi chỉ trích bản thân, cảm thấy tội lỗi.
Không, không chút nào.
Bất cứ điều gì đã xảy ra thì đã xảy ra, bởi vì các con sẽ ngạc nhiên về chính mình rằng tất cả
những thói quen phá hủy của các con cũng sẽ tự biến mất.
Chỉ sau một đêm ở London, có mười hai chàng trai nghiện ma túy.
Họ đã dừng lại chỉ sau một đêm, chỉ sau một đêm.
Ta không, chưa bao giờ bảo họ.
Ta không bao giờ bảo mọi người: "Đừng, đừng làm thế".
Ta không bao giờ nói thế.
Nhưng khi Kundalini đó đi lên và ánh sáng của, trái tim các con, ánh sáng của Spirit, điều đó
dẫn dắt các con.
Điều đó cho các con biết điều gì mang tính phá hủy đối với các con.
Và các con có sức mạnh để không chấp nhận bất cứ điều gì mang tính phá hủy.
Ta biết có những khó khăn.
Ta biết có những vấn đề nhưng các con sẽ không bao giờ nhìn thấy chúng.
Nếu các con đang ngồi trên thuyền, các con sẽ không bận tâm biển sâu bao nhiêu.
Nó giống như vậy đấy.
Các con vượt lên trên tất cả những điều này, các con quan sát và giúp đỡ người khác.
Ngoài ra, điều đó giúp ích cho các con trong công việc, rất nhiều trong công việc của các con.
Các con hiểu công việc của mình rất rõ, một lần nữa là nhờ vùng xoắn.
Chồng Ta nói: "Làm sao Em có được ý tưởng này?"
Ta nói: "Em đã có nó.
Được rồi, đây là ý tưởng, Em đã có nó".
Bây giờ đôi khi ông ấy ngạc nhiên về cách Ta quản lý mọi việc.
Ta đang làm như thế nào?
Ta không có ban thư ký.
Ta không có thư ký.
Ta không có trợ lý riêng, không có gì cả.
Và chúng ta đang hoạt động tại 86 quốc gia.
Vậy nên mọi việc cứ thế diễn ra bởi vì chính Sức mạnh Thiêng liêng này rất hữu ích hoặc
rất nhân từ.
Vậy nên một lần nữa, Ta chúc các con may mắn.
Hãy đến các trung tâm của chúng ta.
Ta hy vọng họ sẽ đưa cho các con địa chỉ và mọi thứ cần thiết và các con
có thể đến vào thứ Bảy hoặc Chủ Nhật, bất cứ khi nào các con
muốn và
nhận được
Sự Khai ngộ của mình.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!
Một người nói: “Thưa Mẹ, họ
đang thỉnh cầu, liệu
Mẹ có thể ban Sự Khai ngộ cho họ ngay tại đây không ạ?”